❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජේ-සොක් ඇත්තටම කුණු කසළ ගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇයි එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
එයාට මලබද්ධයද?
ජේ-සියොක් විනාඩි 15ක් නාන කාමරයේ සිට ඇත.
මලබද්ධය එක දෙයක්,
නමුත් ඔහු සිහිසුන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු වෙහෙස නිසා ක්ලාන්ත වුණාද?
"යූ ජේ-සූක් හුස්ම හිර කරගෙන නාන කාමරයට එනවා
"
අපි ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලමුද, හදිසි අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවනම්?
එයා ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඒක නම් එයාට ගොඩක් වෙලා යනවා.
අපි එයාව බලන්න යමුද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
කඩිමුඩියේ පරීක්ෂා කරමින්
ජේ-සොක්.
- ජේ-සොක්!
- හහ්?
ජේ-සොක්.
ජේ-සොක්!
ඔව්?
ස්තුතියි, ඔහු පිළිතුරු දෙයි
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
අපි නිකම්...
ඒ එයා තමයි, හරි.
සහනයක් ලැබුණා, ඔවුන් නැවත බලා සිටීමට යනවා
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔහ්.
- අපි හිතුවේ ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා ඇති කියලා.
- අපි හිතුවේ ඔයා මලපහ කරන අතරතුර සිහිසුන් වෙලා කියලා.
මම යේ-ඉයුන් සමඟ කතා කරමින් සිටියදී,
මට සොබාදහමේ ඇමතුම ලැබුණා.
- අපි බය උනා ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා ඇති කියලා.
- ඔයා එහෙමද?
- මහන්සියෙන්, ඔයා දන්නවනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට හොඳට දැනෙනවා. මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ගෝෂ්, ජේ-සොක්.
ආරාධිතයා රජෙක්, මමත් එහෙමයි
- අමුත්තන් ආපසු ආවා.
- මට ඔවුන්ව ඇහෙනවා.
- අපි ගෙදර.
- ගෙදර, සොඳුරු ගෙදර.
- අපි ආපහු ආවා.
- ඔව්, අපි ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී එකට ආපහු ආවා!
- අපි ගෙදර.
- අපි තක්කාලි!
- අපි ආපහු ආවා!
කොහොමද ඒක? ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාලා ගොඩක් දේවල් ආපහු ගෙනාවා!
- බලමු.
- ඔයා ගොඩක් ෆොටෝ ගත්තා.
- මේක නියමයි.
- අපි නියම ගොවීන් වගේ පේනවා නේද?
- මේවා නියම ෂොට්.
- ඒවා නියමයි නේද?
- මේවා...
- කැප්ටන්.
- වාව්.
- අපි ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
- ස්තූතියි.
මේක නම් සුපිරියටම පේනවා.
හදවත හැඩැති තක්කාලි ගෙඩියක්
- මේ මොකක්ද? ඒක හදවතක් වගේ පේනවා.
- ඔව්, ඒක හදවතක්.
- හරිම ලස්සනයි.
- ඒක හදවතක්.
මේක කන්න හරිම හුරතල්.
- ඔයාලා ගොඩක් දේවල් තෝරගත්තා.
- මම දන්නවා.
අපි තවමත් එය උත්සාහ කළ යුතුයි
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදා ගන්න ඕනද?
හදවත හැඩැති තක්කාලි බෙදීම
ඒක හොඳයි.
ඔයා තක්කාලි ටිකක් කෑවද?
නෑ, කවුරුත් මට එකක්වත් දුන්නේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම වූ-සොක් වලට එකතු වුණා.
- තත්පරයක් ඉන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- මොනවා වුනත්.
- නෑ, මම හොඳින්.
- එන්න, කැප්ටන්.
නෑ, මට ඒක ඉල්ලන්න වුණොත් මම ඒක කන්න කැමති නැහැ .
හැමෝම වූ-සොක් තක්කාලි දුන්නා,
නමුත් මට දුන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින් තක්කාලි ගෙඩියක් ක්වාන්ග්-සූ දෙනවා
එය හොඳයි.
- ඔව්, මගේ කණ්ඩායම...
- ඒක හරිම හොඳයි.
දෙයියනේ, මෙන්න ඔවුන් එනවා!
කණ්ඩායම් පැණිරස අර්තාපල් සහ රාබු ද නැවත පැමිණේ
- අපි රාබු ටිකක් නෙලා ගත්තා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා ළඟ රාබු තියෙනවද?
- ඔව්.
රාබු?
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
- මෙතන දාන්න.
- හොඳ වැඩක්.
- වාව්, රාබු.
- රාබු?
ඔබ මේවා නෙලා ගත්තේ ඔබමයි,
- ඉතින් ඔයා යනකොට ගෙදර ටිකක් අරන් යන්න.
- හොඳ අදහසක්.
- ඒක සුපිරි බරයි.
- ඒකට කමක් නෑ.
- තක්කාලි...
- රාබුත් ගන්න.
අපට ඕනෑවටත් වඩා තිබේ.
- අපි මුලින්ම ඒවා සෝදන්නම්.
- හරි.
රාබු මිල අධිකයි.
මම එහෙම කෙනෙක්.
ඇය එක් කෙනෙක් වෙන්න පුරුදු වෙලාද?
ඇගේ රාබු දිනවලදී ආපසු
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම එහෙම පේනවා කියන එක නෙවෙයි...
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
- මට නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඇය අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
- නෑ, මම කලින් රාබු වගේ ඇඳගෙන හිටියා.
- මට පේනවා.
ඉන්න, නමුත්...
මම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා එයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
- හොඳයි...
ඉන්න, මට... ඉඩ දෙන්න.
- ඔයාට ඒක එයාගෙන් පේනවා නේද?
- ඔව්, මට පේනවා.
මම රාබු වගේ පේනවා කිව්වම...
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
- අපි ඒක කරමු.
- මට මගේ සෙරෙප්පු වලට මාරු වෙන්න දෙන්න.
- හරි.
- ඔව්, මුලින්ම සුවපහසු වෙන්න.
- අපි ඒවා සේදිය යුතුයි.
- ඔව්.
- අපි ග්‍රිල් එක පටන් ගමු.
- හරි.
ඒ වැඩ ඔක්කොම ඉවර වෙලා ඔයාට බඩගිනි වෙනවා ඇති .
- ඔව්!
අපි
දැන් මස් ග්‍රිල් කරන්න පටන් ගන්නවා,
ඉතින් ඉදිරියට යන්න.
ගිහින් අලුත් වෙන්න.
අද මෙනුව
බාබකියු සාදය
අපි මේවා උඩින් දානවද?
ප්‍රධාන බාබකියු කෑමේ වගකීම දරන්නේ කවුද?
මේවා ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
දොර ප්‍රමාණයේ සහෝදරයන්
ගිනි නිවන උපකරණ එකතු කිරීම
බ්‍රිකට් එකතු කිරීම
ගුලි අඟුරු එකතු කිරීම
ගින්න ඇවිලවීමට සියල්ල සූදානම්
ගින්න ඇවිලවීම
මම තවත් අඟුරු එකතු කළ යුතුද?
නෑ, අපි හොඳින්.
ඉතා උණුසුම්
දැඩි බවක් දැනෙනවා
මේක ඇත්තටම ලේසි නෑ.
ඒකට විනාඩි 30ක් 40ක් විතර යයි වගේ .
ඔව්, එහෙම වෙයි.
- ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔහුගේ අත්දැකීම් ගැන සැක කිරීම
- මේකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
- තව ටිකක්.
මේකයි මම බාබකියු වලට කැමති නැත්තේ.
ඔයා ළමයි එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යනවද?
ඔළුව සොලවමින්
මම ඒ ​​වගේ තවත් ක්‍රියාකාරකම් කළ යුතුයි.
ගින්න නිවෙනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට
යේ-ඉයුන් අතුරු කෑම පිළියෙළ කරයි
- යේ-ඉයුන්, බත් ඉවරද?
- ඔව්, ඒක ඉවරයි.
- එහෙනම් අපි ඒක ෆ්ලෆ් කරන්න ඕනේ.
- හරි.
- මම ඒකට විවේකයක් දෙනවා.
- ඒක ඉවර වුණාම මට දන්වන්න.
- මචං, දවස ගෙවිලා ගියේ උයන්න විතරයි.
- ඒක එහෙමයි.
ඒක තමයි අම්මලා හැමදාම කියන්නේ.
ඔවුන් කියනවා, "මම දෙන දේ විතරක් කන්න" කියලා.
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
- කෑම තෝරන එක හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
- මම දන්නවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
- මට දැන් අම්මව තේරෙනවා.
- මටත් තේරෙනවා.
ඒක ඇත්ත,
දැන් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා වගේ පේනවා.
- ඔව්, බොහෝ දුරට.
- ඔව්, මම කියන්නේ,
ඔයා දැන් අසනීපෙන් හිටියා කියලා මට කියන්න බෑ.
හරි, දැන් මට ඇත්තටම හොඳයි.
යේ-ඉයුන් ඉතා හොඳින් සුවය ලැබුවා
- ඒක සහනයක්.
- ඔව්.
ඒක ඇත්තටම ලොකු සහනයක්.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තටම.
ඔයා දන්නවද, මට ඇහුණා
සෙන්ටිමීටර 0.1ක් තරම් කුඩා ගෙඩියක් පවා
පැතිර යා හැකි බව.
- මම කියන්නේ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
නමුත් මට කිව්වා මට ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
පිළිකා පිළිකා, මම අදහස් කළේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
යේ-ඉයුන්, මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- අපි හැමදේටම කෘතඥ විය යුතුයි.
- ඔව්.
ඔයාලා තාම ඉවරද?
නැහැ
මාර්ගය වන විට, ජූ-හ්යුන් යනු වෙනත් දෙයකි.
අනේ මන්දා, එයා ලේසියෙන්ම රත් වෙනවා ඇති.
- එයා ආයෙත් කොට අත් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
- මට මෙතන මීදුම හුස්ම ගන්නවා.
කඳුකරයේ ගැඹුරට ඇදී ගිය
B&B පවා සීතල වී යයි
වත්මන් උෂ්ණත්වය: 13??C
නමුත් ජූ-හ්යුන් සඳහා තවමත් ගිම්හානයයි
සීතල වතුර හපමින්
වාව්, ඒක නම් කම්පන සහගතයි.
ජූ-හ්යුන්ට නම්,
ඒක මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
"සම්මානය
ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා."
කොර
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ජේ-සීක් සම්මාන ගෙන එයි
ඔවුන්ගේ රැඳී සිටීමේ අවසානය දක්වා,
අමුත්තන්ට අපගේ කෘතඥතාව පළ කළ හැකි ක්‍රම ගැන මම නිතරම සිතමින් සිටියෙමි.
සහ උත්සාහයන් සඳහා අගය කිරීම
ඔවුන් තමන්ගේම ජීවිතවලට යොදවනවා.
හොට් ගර්ල් සම්මානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයා" යන්නෙන්
බොහෝ දේ අදහස් විය හැකිය.
ඒ කියන්නේ එයා ඉක්මනින්ම කේන්ති ගන්නවා වෙන්න පුළුවන්
- ඒ වගේම ඇය දැඩි ආශාවකින් සිටින බවත්.
- "ඔබේ දැඩි භක්තිය වෙනුවෙන්
- ජීවිත බේරා ගැනීමට."
- ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා, ඔව්.
- "හොට් ගර්ල් සම්මානය."
- හරියටම. ජූ-හ්යුන්ට එච්චරයි.
- ක්වාන්ග්-සූ, ජූ-හ්යුන්ට අපිට සම්මානයක් තියෙනවා.
- හරි.
"හොට් ගර්ල් සම්මානය" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකද...
- මොකද එයා හැමවෙලේම කොට අත් තියෙන නිසාද?
මම ඒකට කැමතියි.
අදහස් ගලා එයි
"ත්‍රි බියුටිස් සම්මානය" ද හොඳයි.
- හ්යොං-සොන් සහ...
- ඒ-යොං.
- සහ ඉයුන්-ජුන්ග්.
- ඔව්, සහ ඉයුන්-ජුන්ග්.
- "Three Beautiful Angels Award" එක කොහොමද?
- හහ්?
- "ලස්සන දේවදූතයන් තිදෙනෙක්."
- "ලස්සන දේවදූතයන් තිදෙනෙක්"?
සුන්දර දේවදූතයන් තිදෙනා සම්මානය
- ඒක හුරතල්.
- මම ඒකට කැමතියි.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
අමතක කරනවද?
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි.
මට මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මට ගොඩක් මහන්සියි.
- මට තේරෙනවා.
- අපි තවමත්...
අපට තවමත් ඉදිරිපත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක සූදානම්.
මට බලන්න දෙන්න. මම හිතන්නේ ඒක සූදානම්.
අඟුරු සුදු පැහැයට හැරුණු පසු ග්‍රිල් කිරීමට සූදානම්
එය සූදානම්.
ක්වාන්ග්-සූ, ඔයා ඇත්තටම මේක කලින් කරලා තියෙනවා.
ග්‍රිල් එක සකස් කිරීම
අපි ඌරු මස් වලින් පටන් ගනිමු.
ඒ විදිහට, මේදය පහළට ගලා යයි
සහ ගින්න ඇවිළෙව්වා.
ක්වාං-සූ හොඳයි.
ඌරු මස් කැබැල්ලක් ගන්න එක ගැන හොඳ අදහසක්.
- හරිද?
- ඔව්.
ඒක හොඳයි වගේ.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවද?
ඔව්, මම හැම පල්ලියේ නිවාඩුවකම ඒක නිතරම කරනවා .
- හරි.
- ඔහු විශේෂඥයෙක් වෙයි.
- අපිට මෙතන වෘත්තිකයෙක් ඉන්නවා.
- විශේෂඥයා මෙතන ඉන්නවා.
ග්‍රිල් එක නැගලා දුවන ගමන්
මස් සුවඳ අමුත්තන් ආකර්ෂණය කරයි
බලාගෙන ඉන්නවා
මම සුදුළූණු කුඩු ටිකක් ගෙනාවා.
- අපි ඒක උඩට ඉසිය යුතුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා සුදුළුණු කුඩු අරන් යනවද?
- ඔයා ඒක ගෙනාවද? ගිහින් අරන් එන්නකෝ, කරුණාකරලා.
- ඔව්.
මස් ලෝලීන්
ඔවුන්ගේ මනාපයන් අප සමඟ බෙදා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
ක්වාන්ග්-සූ මස් පරිපූර්ණ ලෙස පිසිනවා
මේ මගේ කුළුබඩු ඇසුරුම.
ඒ මොකක්ද?
මම සුදුළූණු කුඩු ගෙනාවා.
සහ මේ සියල්ල අවශ්‍ය නම් පමණි.
ඔයා ඒවා එහා මෙහා ගෙනියනවද?
ජේ-සොංගේ මල්ලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහු සැමවිටම ගැඹුරු, පොහොසත් රසයක් සඳහා රැගෙන යන අත්‍යවශ්‍ය දේ !
සුදුළූණු කුඩු, MSG
ඉතින් ඔබ මෙය ඉසුවොත්,
එය සුපිරි වෙළඳසැල් සාම්පල මධ්‍යස්ථානවලින් ඔබට ලැබෙන ඌරු මස් බෙලි මෙන් රස වනු ඇත .
- ඇත්තටම?
- ඔයා දන්නවද, රසවත් වර්ගය.
- ඒක හරිම සුවඳයි.
- පුදුමයි නේද?
සොලවන්න, සොලවන්න
දැන් රස සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙයි.
ඔබ මෙය රස බැලූ පසු,
ඔබට සාමාන්‍ය ඌරු මස් බෙලි වෙත ආපසු යා නොහැක.
ගුණාත්මකභාවය දැන් ඉහළ ගියා.
මේ අතර, යේ-ඉයුන් වී ඇත
එතන්න එළවළු සේදීම
බත් පිස දමමින්
පිඟන් සේදීම
ඇය විවේකයක් නොමැතිව අතුරු කෑම පිළියෙළ කරමින් සිටියාය.
- මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
- මම හොඳින්.
එහෙනම් මම ඉතුරු ගෝවා ටිකත් කපලා දාන්නම් .
- මම කොළ ලූනු සලාදය හදන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ.
- අච්චාරු දැමූ රාබු එතුම් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
චොප්, චොප්
වාව්, එයා කොහොමද පිහියෙන් ඇනගන්න මෙච්චර දක්ෂ?
පිහිය හසුරුවන්නේ කවුද?
ජූ ඉයුන්-ටේ, වයස අවුරුදු 35 යි,
දුෂ්ට චරිත සඳහා විශේෂඥතාව දක්වන නළුවෙක්
- ඔයා කොහොමද කපන්න මෙච්චර දක්ෂ?
- මම කලින් සලාද කඩේක වැඩ කළා.
ඔයා සලාද කඩේක වැඩ කළාද?
වාව්, ඔයා හොඳයි.
මම
ඩ්‍රෙසින් එකට කෙචප් සහ මෙයොනීස් ටිකක් පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ඒක නම් සුපිරියි.
ඩොං-කියු කොළ ලූනු සලාදයක් හදනවා
- වසබි සුවඳ තදයි.
- එය වසබි රසයෙන් යුක්තයි.
- ඉතින් ඔයා මස් එක පැත්තෙන් පැත්තට මාරු කරනවද?
- ඔව්.
එයාලා මස් ගොඩක් එකට අඹරනවා
ක්වාන්ග්-සූ.
- ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
- හරිද?
සිසිල් කරනවා
තව ටිකක් සිසිල් කිරීම
ඔහු පළමු කටගැස්ම වූ-සික් පිරිනමයි
ඒක හොඳයිද?
බැල්මකින් පිළිතුරු දීම
ඒක හරිම හොඳයි.
- ජේ-සොක්!
- ඔව්?
- ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මොකක්ද?
ඒක ඇදහිය නොහැකියි.
- ඒක එච්චර හොඳද?
- ඒක පිස්සුවක්.
ලොකු කටගැස්මක්
බාබකියු කළ විට මස් වඩාත් රසවත්.
මේකයි මම බාබකියු වලට කැමති නැත්තේ.
පැයකට පෙර
ග්‍රිල් කිරීම තමයි යා යුතු මාර්ගය.
නැවතත් පෙරළීම-නැවත පෙරළීම
ඔව්, ග්‍රිල් කළ විට එය වඩාත් සුදුසුය.
- වාව්.
- හැමෝම අහන්න.
සුදුළූණු කුඩු!
හැමෝම වාඩි වෙලා කන්න.
- ඒක එච්චර හොඳද?
- ඉක්මන් කරන්න.
බාබකියු එක හරිම රසයි. ඉක්මන් කරන්න.
වාව්, ඒක බලන්න.
මචං, ඒක පරිපූර්ණත්වයට ග්‍රිල් කරලා.
- වාව්.
- දැන් උණුවෙන්ම කන්න.
නැවුම් ලෙස ග්‍රිල් කළ මස් රසවිඳින්න!
වාව්, මේක නම් පුදුමයි.
ජේ-සොක්ගේ බාබකියු
කාලය!
ඔයාලගෙ චොප්ස්ටික්ස් ටික අල්ලගන්න. හැමෝම එකතු වෙන්න.
ඇත්තටම, ඔයා කන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා. ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම, ඒක හරිම හොඳයි.
දුම් රසය එතන තියෙනවා.
ඇගේ මුඛය පුදුමයෙන් වසා ගැනීම
මෙහෙත් එහෙමයි
ඒක රසයි.
ඒකට මැරෙන්න ඕන.
සියලුම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු යේ-ඉයුන් වැඩිපුර සපා කෑවාය.
- ඒක රසයි.
- ඒක පුදුමයි.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක රසයි!
- ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
- ඔව්!
පැහැදිලිවම, ඒක හොඳට ග්‍රිල් කරලා තියෙනවා,
නමුත් ජේ-සොංගේ රසකාරකය පුදුම දේ කළා.
මම දිවුරනවා, ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
- මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් රස විඳලා නැහැ.
- මම දන්නවා නේද?
ඒක මැරිනේට් කළා වගේ රසයි.
සුදුළූණු කුඩු ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යයයි.
මම මුලින්ම හරක් මස් ස්ටොක් කුළුබඩුවක් ඉසුවා,
ඒක සුදුළූණු කුඩු කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
- ඉතින් එතනින් තමයි උමාමි එන්නේ.
- ඔව්.
මට
ඒක තේරුනේ මස් පුරාම ඉහුවට පස්සෙයි.
ඉන්න. මේ හරක් මස් ස්ටොක් කුළුබඩුවක්.
අනේ, ඒකෙ සුවඳ නම් හොඳයි.
ඉන්පසු සුදුළූණු කුඩු එකතු කරන ලදී
MSG බාබකියු නිර්මාණය කිරීමට
ඒකෙ රස නම් පුදුමයි.
- ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
- ඔව්.
- මේක නියම බාබකියු එකක්.
- ඒක හරිම හොඳයි.
හැමෝම MSG බාබකියු වලින් තෘප්තිමත් වෙනවා
ඔයා දන්නවද, රාත්‍රී ආහාරය වන තුරුම සියල්ල පරිපූර්ණයි .
වූ-සුක්, ඔයා මොනවා හරි බිව්වද?
වෙහෙස මහන්සි
වී වැඩ කළ වූ -සීක් සඳහා වූ එතුමක්
ස්තූතියි.
දිලිසෙන
හයෝ-ලිම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නෑ, ඒ හයෝ-ලිම් විතරයි...
හොඳයි, අපි දෙන්නම
එකට මස් ග්‍රිල් කරමින් හිටියා,
- ඇය වූ-සොක්ට දුන්නේ ඔතන එකක් විතරයි.
- හරි.
මම...
මම ඒක කොහොම ගන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
සුපිරි ඊර්ෂ්‍යාව
- හයෝ-ලිම්!
- මම ඒක කොහොම භාරගන්නද කියලා එයාගෙන් අහන්න.
මම ඒක වුණේ නැති විදියට හැසිරෙන්න ඕනද?
මට ඒක එයාගෙන් අහන්න.
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනද?
- මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඒක ගන්නේ කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, හයෝ-ලිම් ඔහුට ඔතා ඇත
- ඒකෙ අච්චාරු දැමූ සුදුළූණු කොළ පවා තියෙනවා.
- ඔව්?
- ඒක හොඳයි. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- හරිද?
- එතුම හොඳ නැද්ද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
මුලින්ම පිසූ ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ග්‍රිල් කරන්නන්ට එතුම් බෙදා හැරීම
- ප්‍රධානී යූ.
- ඔව්?
- විවෘත කරන්න.
- නමුත් මට ගොඩක් තිබුණා.
යමෙකුට යමක් අවශ්‍ය නම්,
අපිට කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ටිකක් තියෙනවා.
වතුර දැනටමත් උතුරලා.
නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක්ද?
වහාම එය ඉහළට ඔසවමින්
අපි තවත් අඟුරු එකතු කළ යුතු නොවේද?
- මම ඔයාට කතුර අරන් දෙන්නම්.
- අපි හොඳින්.
ඒ ඌරු මස් බෙල්ලද?
- වාව්. ඌරු මස් බෙල්ල.
- ඌරු මස් බෙල්ල, හහ්?
- ඒක තමයි ඇත්තම වැඩේ.
- ඒක පුදුමයි.
- ඒ පාට දිහා බලන්න.
- මේ තියෙන්නේ.
- අපි හොඳින් කරනවාද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ.
හරක් මස්
සහ සොසේජස් පවා
- ඔය දෙන්නට ටිකක් ලැබුනද?
- ඔව්.
ග්‍රිලර්වරුන්ට ස්තූති මංගල්‍යයක්
- ග්‍රිල් එකේ ඉන්න අය දැන් කන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- අපි තැන් මාරු කරමුද?
- අපි පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කරමු.
- ඔව්, අපි පිරිසිදු කරන්න යමු.
- අපි යමුද?
අනේ මචං.
හොඳ වැඩක් යාලුවනේ.
- හොඳ වැඩක්, ජේ-සොක්.
- ඔයා දන්නවද,
අපි බාබකියු හදලා ඉවරයි,
ඒත් දැන් වෙලාව 6:30 යි.
මොකක්ද?
- දැන් වෙලාව 6:30 යි.
- එච්චරද?
- 8:30 වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
- දැන් 6:30 යි.
මට හිතෙනවා දැන් ඇඟ හෝදගෙන
නිදාගන්න වෙලාව හරි කියලා.
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි.
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් පැය 12ක් තිස්සේ අවදි වෙලා ඉන්නේ
ග්‍රිල් කරන ඔයාලා,
ගිහින් කන්න.
කණ්ඩායම බාබකියු අවසානයේ කෑමට වාඩි විය
මචං, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සොසේජස් හොඳයි.
- ඒවා සබන් ගාන්න, මම සෝදා හරින්නම්.
- නෑ, ඒක හරි.
කොහොමත් මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එහෙනම් මම ඒවා ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයාට ඒවා එතන තියන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම මට රහසක් තියෙනවා.
- මම ඉපදුනේ 1994 දී.
- ඇත්තටම?
- අපි එකම වයසේ.
- අපි.
මම ඔයා වයසින් වැඩියි කියලා හිතුවේ ඇයි?
- නමුත් ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩි වගේ.
- මම එහෙමද?
- ඔයා දැන් ගොඩක් පරිණතයි.
- එන්න.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ ගිය මේ ගමන මට හිතන්න සැලැස්සුවා.
මගේ නංගි ගැන මට හැමදාම මෘදු හැඟීමක් තිබුණා .
ඇය මගේ අනෙක් භාගය වගේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඒක රසවත්.
- නමුත් මගේ මල්ලි?
එයා මගේ අම්මගේ පුතා විතරයි,
- මම එයාට ආදරෙයි.
- ඇත්තටම?
මම එයාව හිතුවේ
මගේ මල්ලි කියලා,
නමුත් ඔහු සමඟ මෙම ගමනේ යෙදීමෙන්
මට වැටහුණා
ඔබ
සමීප වීමට එකට කාලය ගත කළ යුතු බව.
සිබිලින්ස් සමීප විය
නමුත් ඔබ සහ ඩොං-ජියොන් සැමවිටම වෙන්ව සිටිති
- එකම කණ්ඩායමේ සිටියත්.
- අපි කවදාවත් එකට කාලය ගත කරන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
- එයා ඔයාගේ මල්ලි නිසාද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- අපි මෙතන ඉන්න අන්තිම රාත්‍රිය මේකයි.
- මම දන්නවා.
- ඒක හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා ගියා.
- හරියටම.
එහෙනම් අපි ඇතුළට ගිහින් කතාබස් කරමුද?
මම කැමතියි. අපි යමු.
ඒක ගෑනු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක්.
අපි ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක් ගත කිරීමට යනවා
ඔයාලා හැමෝම?
පිරිමින්ගේ රාත්‍රියක් ගත කිරීමට බල කෙරුනි
ස්ලර්ප්, ස්ලර්ප්
සියලුම ඇඹරීමෙන් පසු ඊටත් වඩා රසයි
ඔබ මෙතරම් හොඳ කුළුබඩු මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද?
මම සුදුළූණු කුඩු අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගත්තා.
නිෂ්පාදන සංසන්දනය කිරීමෙන් පසු.
මම හිතන්නේ අපි කෑම වැඩිපුර රසවිඳියි කියලා
- අපි ඇත්තටම ඔයා වගේ ඒක රස වින්දා නම්.
- ඔව්.
ඔබ නිසි ආහාර වේලක් භුක්ති විඳිනවා.
නිසි කටගැස්මක් භුක්ති විඳීම
දිලිසීම
ඔයාලා දෙන්නම පළපුරුදු නළුවෝ.
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔබ රැකියා අතර සිටිනවා යැයි සිතමු
ඒ වගේම ඔබේ ඊළඟ භූමිකාවට පෙර දිගු කාලයක් බලා සිටීමට සිදු වේ .
බුද්ධිමත්ම ක්‍රමය කුමක්ද?
අක්‍රීය කාලය හැසිරවීමට?
ඒකට මුහුණ දෙන විදිහ ගැන ඔයාට උපදෙස් තියෙනවද ?
ඉතින් ඔබ ඔබේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියට සූදානම් වෙනවාද ?
- එහෙනම් සතියේ දිනවල ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අර්ධකාලීන රැකියාවක් විතරයි.
වේදිකා කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරනවා වගේ.
මම ඒ ​​වගේ දේවල් කරනවා.
- නළුවෙක් වීම දැනෙන්නේ...
- ඒක මොන වගේද?
ඔබ බලා සිටීමේ වෘත්තිකයෙකු මෙන්.
ඒක නම් ඇත්තටම අමාරුයි.
වූ-සීක්ට සම්බන්ධ විය හැකිය,
තමාටම නොපැහැදිලි බව විඳදරාගත හැකිය
මගේ නඩුවේදී,
මම තේරීමක් කළා.
ඒ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
මේ කර්මාන්තයේ ගොඩක් හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා නේද?
මම හිතුවේ මට එයාලත් එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ කියලා
මට තවත් කැපවෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම තරුණ කාලේ,
මගේ පවුලට ගොඩක් ණය බරක් තිබුණා.
එසේ වුවද,
මට සල්ලි මදි වුණත්,
ඇත්තටම මම අර්ධකාලීන රැකියා
සහ අනෙකුත් කටයුතු අඩු කළා.
මට දැනුනේ ඔබට
නිතිපතා මාසික ආදායමක් ලැබුණු පසු,
ඔබ සෑහීමකට පත්වීමට පටන් ගත හැකිය.
ඉතින් මම රතු පාටින් හිටියත්,
මම රංගනය කෙරෙහි මගේ අවධානය යොමු කළා.
- මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
- ඔව්?
එවැනි අවස්ථාවලදී වැදගත්ම දෙය
නම් ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගැනීමයි.
හරියටම ඔයා වගේම,
කෙටි විවේක පවා , මම අක්‍රිය කාලය හැසිරවීමට දක්ෂ නැහැ .
මම කියන්නේ, ඒවා ඇත්තටම මට මානසිකව ගැළපෙනවා.
ක්වාන්ග්-සූටත් ඒ කරදරම ආවා
ඉතින් මම දින චර්යාවක් සකසා එයට ඇලී සිටියෙමි.
ව්‍යායාම කරමින්, මේක කරමින්, අරක කරමින්...
මම කාර්යබහුලව හිටියා.
සෑම දිනකම ගණන් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත
හරි, අපි පිරිසිදු කරමු.
- හරි.
- හොඳයි වගේ.
අපි යමු. මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මේ කොටස හැර බාබකියු විශිෂ්ටයි.
නිරය පිරිසිදු කිරීමට ආපසු යන්න
අනේ කොල්ලා.
- හේයි.
- පොකුණ බලන්න.
මුළු B&B එක්කම මට මේ වැඩසටහන හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම.
- ජේ-සොක්.
මම බැරෑරුම්.
- මම වටිනා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
- මේක මටත් විසඳෙනවා.
- මේක මට විතරක් නෙවෙයි.
- මම කියන්නේ, මට මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබුණා.
- මට විශිෂ්ට මිනිසුන් මුණගැහුණා.
- මම සතුටු වුණා.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
- මමත් ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත්... මට මෙය නැවත කළ නොහැක.
- මටත් මේක තමයි.
- මම දන්නවා.
- ඒක නියමයි.
- මම බැටරියක් නම්,
- මම මහන්සි වෙන කෙනෙක් වෙයි.
- ඔව්, මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔවුන් තවමත් ආහාර අපද්‍රව්‍ය බහාලුම හිස් කරයි
දැන් එය හිස් කර ඇති බැවින්,
එය පිරිසිදු කළ යුතුය
ජීස්.
මෙන්න කාරණය.
මම විවිධ සංදර්ශන ගොඩක් කරලා තියෙනවා, නමුත්...
ඇත්තටම?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
වසර 35කට පසු පළමු අවස්ථාව
අනේ, මේ...
අපි ඉවරයි වගේ දැනෙනවා,
නමුත් අපිට තාමත් ගිනි මැලය තියෙනවා.
- අපි දක්ෂතා සංදර්ශනය කරනවද?
- ඔව්, අපි එහෙමයි.
ජේ-සොක්ගේ B&B නීති!
අවදි කිරීමේ සහ අවදි කිරීමේ මෙහෙවර
උදෑසන ආහාරය
රැකියා හෙළිදරව්ව
දිවා ආහාරය පිළියෙල කිරීම සහ දිවා ආහාරය
මම එය අත්හදා බැලීමක් ලෙස පිසුවා.
පිරිසිදු කිරීම සහ නිදහස් කාලය
බ්ලැට් ඇන්ඩ් බ්ලූ නඩත්තුව
-ඔබ එය අවහිර කිරීම ඉවත් කළාද?
- නැහැ.
බාබකියු සාදය
කැම්ෆයර් සහ කුසලතා සංදර්ශනය
හරි, දැන් ගිනි මැලය දල්වන්න වෙලාව හරි.
කැම්පස්
අපි යමු.
ඔබ උණුසුම් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටින බවට වග බලා ගන්න.
හරි.
- මේක තමයි දවසේ ප්‍රධාන සිදුවීම.
- හරි.
එක්තරා ආකාරයකින්,
එය ඔවුන්ගේ රැඳී සිටීමේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
- අවංකවම...
- අපි මෙතරම් දුර යයි කියලා මම සැක කළා.
- ඒක ඇත්තටම උද්දීපනයක්.
- නිසැකවම.
- මචං, ගොඩක් කල් ගියා.
- වාව්.
- අපිට ගිනි මැලයක් පත්තු කරන්න හිතෙනවා.
- මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
- ඔයා දන්නවද...
- වාව්.
- දෙයියනේ, ගිනි මැලයක්ද?
- අපි හැමෝටම එහෙම දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ගොඩක් කල් ගියා නේද?
- මම පාසල් කාලේ ඉඳන් මේක කරලා නැහැ.
- හරිද?
- බාලදක්ෂ බාලදක්ෂ ඉසව්වලදී...
- නැතහොත් පසුබැසීම්.
ඒක හරි.
විශේෂ අවස්ථාවක් හැර,
අද කාලේ මිනිස්සු ඇත්තටම කඳවුරු ගිනි තියන්නේ නැහැ.
නමුත් නැවතත්,
අද රෑ ඔයා ජේ-සොක්ගේ B&B එකේ ඉන්න අන්තිම රාත්‍රියයි .
1 වන කණ්ඩායම සමඟ අවසන් රාත්‍රිය
- නෑ.
- මට හරිම දුකයි!
- හරිම දුකයි.
- හරි.
ඔයා ඊයේ තමයි ආවේ,
නමුත් බොහෝ දේ සිදුවී ඇත,
ඒ කෙටි කාලය තුළ,
අපි ගොඩක් මතකයන්
සහ සම්බන්ධතා ඇති කර ගත්තා නේද?
- ඔව්.
අපි ගිනි මැලය දල්වා
ගින්න ඇවිළෙන විට,
අපි ගිනිදැල් දෙස මොහොතක් බලමු .
මම ඔබට සැලසුම්, කරදර දෙස ආපසු හැරී බැලීමට කැමතියි ,
නැත්නම් ඔබ තැබූ බලාපොරොත්තු
සහ ඒ සියල්ල ගින්නට විසි කරන්න.
ඔයාට අතහරින්න ඕන දේ පුච්චලා දාන්න, හරිද?
- අපි ඒක පුළුස්සා දමමු.
- ඔක්කොම පුළුස්සා දමමු.
ඔව්, ඔයාට ඕන දෙයක් පුළුස්සා දාන්න.
හරි එහෙනම්.
දැන් අපි ගිනි මැලය පත්තු කරමු.
කරුණාකර මට පාලකය ලබා ගත හැකිද?
වාව්, පාලකයා!
මේකට පාලකයෙක් ඉන්නවද?
- ඒකට පාලකයෙක් ඉන්නවද?
- අපි දේවල් නිසි ලෙස කරනවා.
- ඒක මෙහෙම ඇවිලෙයිද?
- ඔව්.
මේක බලන්න.
පාලකය පෙන්වීම
- ඒක හරිම අපූරුයි!
- ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
එය ඔබන්න එපා.
ඔබ එය තද කළ පසු, එය අවසන්.
ඔබ එය තද කළහොත් එය අවසන්.
- වාව්.
- තේරුනාද?
- හරි, හැමෝම.
- අනේ දෙවියනේ.
මම "තුන, දෙක, එක" හෝ "එක, දෙක, තුන" කියන්නද ?
- තුන, දෙක, එක!
- තුන, දෙක, එක.
- අපේ අවසන් රාත්‍රිය එකට සමරමු...
- අනේ දෙවියනේ!
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී සමඟ සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබ සැමට නැවත වරක් ස්තූතියි .
හරි, අපි එකට ගණන් කරමු.
- තුන,
- දෙක,
- එකක්!
ගින්න!
වාව්
ඇෆාර් සිට පියාසර කරන ගිනි පුපුරු
ජේ-සීක්ගේ සංගීත කණ්ඩායම
සහ බූම්
ඔව්
වාව්
වාව්. මේක පිස්සුවක්.
- ඒක නියමයි.
- එයාලා ඒක කළේ කොහොමද?
ඔබේ නවාතැනේ විශේෂත්වය.
- ඒක කොච්චර අපූරුද?
- දවසේ එකම ක්‍රියාකාරකම.
ගින්න ඇවිළෙනවා.
මචං, මේක නම් පුදුමයි.
මම මේකට ආදරෙයි.
මම මේක ගොඩක් ආදරෙයි.
ගිනිකෙළි ඉවරයි, ඒ නිසා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ළඟට ඇවිත් උණුසුම විඳින්න.
- මගේ මූණ පිච්චෙනවා.
- ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපිට ගිනි පුපුරු හඬ ඇහෙන්නේ කලාතුරකින්
නේද?
ඒගොල්ලෝ මේ එක ගින්නක් පත්තු කළා,
සීතල සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
ඔබට අත්හැරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
එය ගින්නට විසි කරන්න.
ඔබටත් ප්‍රාර්ථනාවක් කළ හැකියි.
මම මගේ කැෆේ එක විවෘත කළාට පස්සේ, මම වංචාවකට ලක් වුණා.
මම කුලී තැන්පතු වංචාවකට පවා මුහුණ දුන්නා,
ඉතින් මගේ තැන්පතුව සියල්ලම පාහේ නැති වුණා.
කාරණය නම්,
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
නමුත් ඒ දේවල් මට බරක් වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් මම ඒ රෑ ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
මගේ සියලු කරදර සහ කනස්සල්ල
පහව යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
මම ඒවා ගින්නට විසි කළා, ඔව්.
මමත් ඒ දේම කරලා යාඥා කළා.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනාවක් කළේ නැහැ,
නමුත් මම කෘතඥතාව පළ කරන යාච්ඤාවක් කළා
මගේ මනසේ.
හැමෝම තමන්ගේ කනස්සල්ල ගින්නට විසි
කරලා අලුත් ප්‍රාර්ථනාවක් කළා
කණ්ඩායම් නායකයින් තිදෙනා,
ඔබට මෙහි පැමිණිය හැකිද?
ජේ-සීක්ගේ B&B කණ්ඩායමේ නායකයින් කැඳවනු ලැබේ
තවද...
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඉන්න, මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල?
- ඕ, යේ-ඉයුන්...
- අඬන්න එපා.
මාව අඬවන්න එපා.
ඔබ එය ප්‍රවෘත්තිවල දැක ඇති,
නමුත් යේ-ඉයුන් ටික කලක් අසනීපව සිටියේය.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇයට සුවය ලැබීමට හැකි විය.
අද අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා .
බොහොම ස්තූතියි.
ඇඬීම
- යේ-ඉයුන්.
- ඩොං-ජියොන්, බලන්න!
ඔයාගේ නංගි අඬනවා!
කමක් නැහැ.
පළමුව,
ඔයාට අර එහා පැත්තේ පන්දම් පේනවද?
- ඔව්.
- එක එක්කෙනා ගන්න.
ඕ. වාව්.
දැන්, ඒවායින් හතරක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඔබගෙන් කෙනෙක් පන්දම අල්ලගෙන හිටියොත් ඒක වඩාත් අර්ථවත් වෙයි කියලා.
මා වෙනුවට.
කවුද ඒක කරන්න කැමති?
- අපේ ලොකු නංගි?
ලොකු නංගි? හරිද.
- හරි.
- අනේ දෙවියනේ.
අපේ ලොකු නංගිත් අඬනවා.
එන්න, දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
හරි, කරුණාකර ඒවා පත්තු කරන්න.
- මේක හරිම විහිළුවක්.
- ඔලිම්පික් පන්දම වගේ ඒවා පත්තු කරන්න.
රෑයි.
- ඔහ්, නෑ.
- පරිස්සම් වෙන්න.
කමක් නෑ.
වූ-සීක් හි පන්දම
ගිනිදැලට ස්පර්ශ වන විගසම කැඩී ගියේය.
ඉන්න. වූ-සොක්ගේ පන්දම...
- ඔයා එළියේ!
- වූ-සියොක්, ඔයාට පුළුවන්...
- අපි ඒක එකට කරමු.
- ඒක කරනවා වගේ මවාපාන්න.
ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්.
ක්වාන්ග්-සූ පන්දම් මාරු කිරීමට ඉදිරිපත් වේ
- හරි, දැන් පත්තු කරමු.
- ඔහ්, වාව්.
ඔයත්, ක්වාන්ග්-සූ.
- වාව්.
- හැමෝටම.
- ඒක වැඩ කරයිද?
- එක, දෙක, තුන.
අත්පොළසන්!
අකුරු දීප්තිමත් ලෙස දැවී යයි
ජේ-සීක්ගේ සංගීත කණ්ඩායම
මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තට යන්න.
ග්‍රැස්ෂොපර් ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සංගීතයත්?
-... තණකොළ ලෝකයට
- ... තණකොළ ලෝකය
- තණකොළ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වටේ පැනීම
පොම්ප කරන ලද ග්‍රැස්ෂොපර්
- තණකොළ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- මොකද වෙන්නේ?
මම, මම නටන ග්‍රැෂොපර් කෙනෙක්
ග්‍රැස්සොපර් නැවත ජීවයට පැමිණේ
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි!
- නියමයි!
- වාව්!
වාව්, ඒක නියමයි.
මේ අතර, ජේ-සොක්ගේ B&B ගේ ලකුණ නිවී යයි
මේක නියමයි.
ජ්වලන උත්සවය සාර්ථකයි
මම "ග්‍රැස්ෂොපර් වර්ල්ඩ්" අහලා ගොඩක් කල් .
"පළිඟු ලෝකය."
"ග්‍රැස්හොපර් වර්ල්ඩ්" මේ සඳහා පරිපූර්ණයි.
මියුං-සූට ඇත්තටම දුරදක්නා නුවණක් තිබුණා.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඉතින් ඔහු කතා කරමින් සිටි තණකොළ ලෝකය මෙයයි .
අවසානයේ ගීතය එහි මොහොත සොයා ගත්තේ
වසර 13කට පසුවය
ඉතින් ගිනි මැලය තවමත් හොඳටම ඇවිළෙනවා.
අපි ඒ වේදිකාව භාවිතා කරන්නේ කවදාද කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා ඇති .
භාවිතා නොකළ එකම ස්ථානය
- කොහෙත්ම නැහැ.
- තව ටිකකින්...
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
අද ඔයාගේ අන්තිම රාත්‍රියයි.
ඉතින් අපි එකට යමක් කරනවා.
ඒක හරියටම දක්ෂතා සංදර්ශනයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ නර්තනයට කාලය
හෝ නර්තන ආරම්භයක් ඉල්ලා සිටි නිසා,
අපි එතන වේදිකාවක් හැදුවා බෙදා හැරීමට.
නටන්න තැනක්
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අපි ඒකට ආදරෙයි!
- ඒක නියමයි!
එහෙනම් අපි යමු.
- අපි යමු.
- අපි ඒක ගමු.
අපට මෙහි කිසිවෙකු මග හැරී තිබේද?
- සුන්දරියන් තිදෙනා.
- ඔවුන් මෙහි නැත.
- එයාලට එතන එකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, අපිට හිස් ආසන තුනක් තියෙනවා.
අනේ, ඒ ත්‍රි රූමත් තරුණියන් අතුරුදහන්.
මේ අතර, සුන්දරත්වයන් තුන...
මේ අපේ අන්තිම රාත්‍රිය, යාලුවනේ.
- අපි ඔක්කොම එළියට යමු.
- ඔව්.
ඇත්තටම, අපි කැමති දෙයක් කරමු.
අපි විනෝද වෙමු.
- අනේ මන්දා.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න.
- මොකද දෙයියනේ?
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- මේ මොකක්ද?
ඔයා විනාඩියකට කලින් අඬලා නැද්ද?
ආරාධිත ගායකයෙකු ගැන මට කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ .
- මේ කාන්තාවන්ට මොකද වෙන්නේ?
- ඉතින්, ඒ-යොන්ග්,
ඉයුන්-ජුං, සහ හ්යොං-සොන්.
මේක ඇත්තටමද?
මෙන්න ආකර්ෂණීය කාන්තාවන් එන්න
- මේක නියමයි.
- නියමයි.
- ලස්සන තුන්දෙනා!
- එයාලා හරිම හුරතල් පාටයි.
- එයාලා ඉන්නවා.
හරි, හැමෝම.
හිතලා බලන්න,
ඔබ මෙහි ගත කළ කාලය තුළ අපි බොහෝ දේ කර තිබෙනවා.
ජේ-සීක්ගේ B&B ටොන් ගණනක් ක්‍රියාකාරකම් පිරිනමයි
- හරිද?
- අපි ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා!
- ඒක නියමයි.
- අපි ඒක ඇසුරුම් කළා.
- ඒක ගොඩක් දේවල් වලින් පිරිලා තිබුණා.
- ඒක නියමයි.
මේ රාත්‍රිය අවසන් නොවේවා කියලා ඔයාලා හැමෝම ප්‍රාර්ථනා කරන බව මම දන්නවා.
ඉතින් අපි මේ සෙනසුරාදා දවස පත්තු කරමු.
උණුසුම් සෙනසුරාදාවක් වහාම ආරම්භ කරමු!
දැන් දැනුම් දීමක්,
විශාල ත්‍යාග මුදලක් සම්බන්ධ නොවේ.
අපි මෙතන කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
- මුකුත් නෑ.
- දෙයක් නෑ.
- ගෞරවය විතරයි.
වේදිකාව විවෘත වන්නේ
මෙහි ඇත්තටම සිටීමට කැමති අයට පමණි.
එය රඟපාන්න කැමති අය සඳහායි
නැත්නම් යමක් සමඟ වැටෙයි කියලා හැඟෙන අය
ගෙදර යන්න කලින් එයාලගේ පද්ධතියෙන් ඒ ආශාව ඉවත් කර නොගත්තොත් .
මෙම අදියර සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාර බව මම ඔබට මතක් කර දීමට කැමැත්තෙමි .
එය භාවිතා කරන ආකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ තීරණයයි.
හරි, මුලින්ම උඩට එන්න.
කවුද මුලින්ම නැගිටින්නේ?
ඔවුන් චියොන්ග්ජුහි සිවිල් සේවකයින්.
- ඔවුන් චියොන්ග්ජුහි සිවිල් සේවකයින්.
- මොකක්ද? අපිද?
වේදිකාවට නැඟී සිටින ත්‍රි රූ රැජිණන්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු !
සුන්දරයන් තිදෙනා
සුන්දරයන් තිදෙනා!
මොනවද දෙයියනේ?
- අනේ දෙවියනේ. මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- නවතින්න.
ඇයි ඔයා කලිසම ගලවන්නේ?
- කවුරුහරි එයාලගේ කලිසම ගැලෙව්වද?
- මොකක්ද?
ඉන්න, මොකක්ද?
අධික ලෙස ප්‍රීති ඝෝෂා නඟන අතරතුර
ආරක්ෂකයා විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඇයි ඔයා කලිසම ගලවන්නේ?
- ඒක මාව තිගැස්සුවා.
- සමාවෙන්න.
ලෙදර් කලිසම්! වාව්!
මෙන්න ඔයාගේ මයික්‍රෆෝන.
ඇගේ සපත්තුත් ගලවනවා
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේක නියමයි.
- මට හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න ඕන.
- හොඳ තීරණයක්.
දෙමාපිය කටයුතු වලින් ලැබෙන වෙහෙස
සහ වැඩ සමහර විට ඒවා වෙහෙසට පත් කරයි,
නමුත් ඔවුන් විනෝද වීමට ඒ සියල්ල අත්හැරීමට සූදානම් .
- අපි එකතු වෙමු.
- එකතු වෙන්න.
අපි එකතු වෙමු.
- ලස්සන තුන්දෙනා, අපි යමු!
- අපි යමු!
ත්‍රි රූමත් තරුණියන් වෙනුවෙන් අපි එය අත්හරිමු!
යන්න, චියොංජු!
- යන්න, චියොන්ග්ජු!
- ඔයාලා හැමෝම සුපිරියි!
එයාලා මොනවා කරයිද? මම ගොඩක් සතුටුයි.
සිවිල් සේවක අම්මලා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, මොකක්ද?
වාව්. මොකක්ද?
- මගේ දෙවියනේ.
- ඔහ්, වාව්!
"මම හරිම සරාගීයි" ඩාන්සින් ජෙනෝම්
(යූ ජේ-සියොක් සහ ජේප්) විසිනි
JSY, සුන්දරියන් තිදෙනා
JSY සහ ත්‍රි රූපලාවන්‍යයන්?
සහයෝගීතාවය, අපි...
මොන මගුලක්ද?
සහයෝගීතාවය, අපි යමු!
- ඔව්!
- අනේ දෙවියනේ!
මේක පිස්සුවක්!
ඒක වල්!
ඒවා මෙතරම් හොඳ ඇයි?
මේක නියමයි.
මම ඔබට කියන්නම්
මම නොකියපු රහසක්
- වෙන කවුරුහරි, හරිම සරාගීයි
- ඔවුන් පුදුමයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්
මගේ ඔබ කවදාවත් නොසිතන පැත්තක්
මම හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙන නිසා
- මේක වල්.
- ඔයා හරිම සරාගීයි
ඔයා හරිම සරාගීයි
මිනිස්සුන්ට ඒක නොපෙනෙන එක අසාධාරණයි
මගේ සහෝදරයා, නමුත් මට එය පෙනෙනවා
අද අපි එය පුළුස්සා දමමු
- මම හරිම...
- සරාගී!
මම හරිම සරාගීයි
සරාගී
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට තවදුරටත් එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ
- මේ මම
- මම හරිම...
සරාගී!
මම හරිම සරාගීයි
මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කළා, නමුත් මට බැහැ
- මේ මම
- මම හරිම...
මචන්, මේක පිස්සුවක්.
- ඒවා හරිම හොඳයි.
- පිස්සු.
එයාලා හොඳයි. එයාලා ඇත්තටම හොඳයි.
අපි යමු!
- මම හරිම...
- සරාගීයි
මම හරිම සරාගීයි
වේගයෙන්
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
- තව තියෙනවද?
- තියෙනවද?
ඒ "අමෝර් ෆාති"!
අනේ දෙවියනේ!
ඔවුන් ගීත කීයක් සූදානම් කළාද?
ඔවුන් නිසැකවම සූදානම්ව ආවා.
ඔබ ගැන කලකිරීමට පත් නොවන්න
ඔබට සෑම දෙයකටම දක්ෂ විය නොහැක
හෙට අදට වඩා හොඳ නම්
සියල්ල හොඳයි
ජීවිතය දැන් සිදුවෙමින් පවතී
එන්න, අපි යමු.
- එන්න, අපි යමු.
- අපි යමු!
අපි යමු
- වයස යනු අංකයක් පමණයි
- අංකය!
- වැදගත් වන්නේ ඔබේ හදවතයි
- හදවත!
ඔබට ඔබේ හදවතට අනුව කටයුතු කළ හැකියි
දුකෙන් සමුගැනීමට කාලයයි
- ඒ මදුරු නැටුම!
- ඔබට ලැබෙන්නේ එක් ජීවිතයක් පමණයි
- ආදරය අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්
- අත්‍යවශ්‍යයි!
- විවාහය තේරීමක්</i
> - තේරීමක්!
ඔබට ඔබේ හදවතට අනුව කටයුතු කළ හැකියි
කඳුළු යනු සමුගැනීමේ බුබුලු පමණි
අනාගත ආදර කතා වලට මම බය නැහැ
හැමෝම!
- Amor fati
පනින්න!
අමෝර් ෆාති
ඔවුන් එය සාර්ථක කරගත්තා.
අපිට කිසිම කම්මැලි සම්මුඛ සාකච්ඡා නැහැ.
- රඟපාලා යන්න.
- පුදුමයි.
එයාලා ඒක මැරුවා.
- ඔවුන් ඒක මැරුවා, නිසැකවම.
- ඔවුන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මැරුවා.
- ඇත්තටම එයාලා කළා.
- අත් පහළට.
නියමයි.
- ඒක නම් පුදුම සහගතයි.
- ඔයා හරිම දක්ෂයි!
- ඔයා මේක දැක්කද?
- ඔව්.
- ඒක නියමයි.
- දෙවියනේ.
යු ජේ-සොක් මහතා සත්කාරකත්වය දරන වේදිකාවක රඟ දැක්වීම.
අපේ සිහිනය බොහෝ කලක සිට පැවතුණා.
අපි ඇත්තටම ඔහු සමඟ "මම හරිම සෙක්සි" ගීතයට නැටුවා කියලා හිතන්න .
- ඒක නම්...
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් විය.
අප වෙනුවෙන්, රංගනය සූදානම් කිරීම පවා
-B&B අත්දැකීමේම කොටසක් වගේ දැනුනා.
- ඇත්තටම එහෙම හිතුනා.
අපි මේ සඳහා ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා
, ඒ වගේම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
අපි වාෂ්ප පිඹින්න ඕනේ
සහ දැන්
සියලු දෙනාගේම සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට සම්පූර්ණයෙන්ම ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
කලින් කඳවුරු ගිනි මැල උත්සවය අතරතුර ඔවුන් තිදෙනා අඬමින් සිටියහ .
තව කඳුළු නෑ
නමුත් මේ සඳහා,
ඔවුන් ඒ සියලු කඳුළු පිස දැමුවා.
ඔබ සැම සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨයි.
ඊළඟට වේදිකාවට නගින්න කැමති කවුද?
කොල්ලා, ඊළඟට කවුද?
ඊළඟට කවුද ඉන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ කිසිවක් සූදානම් කළාද?
- ඔහ්, නෑ.
- නෑ?
- ඔයා ගැන මොකද, ඩොං-ජියොන්?
- නෑ.
- ඇමතිවරුනි, ඔබ නොවේද?
- නැහැ.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ ගිටාරය ගෙනාවා.
- ඔයාට යමක් තියෙනවා!
- ඔයාගේ ගිටාරය.
- ගිටාරය.
- ඔවුන් ළඟ ගිටාරයක් තියෙනවා.
ඇමතිවරයා ගිටාර් එකක් ගෙනාවා
හරි, ඔයා ගිටාරයක් ගෙනාවා.
- ඔව්, ගිටාරය.
- අපි ඔහුට උදව් කරමු.
නැහැ, ගිටාරයක් නැහැ. අපි ළඟ ඒක නැහැ.
අවසාන කාර්ය සාධනයෙන් පසු ඔවුන්ගේ විශ්වාසය බිඳ වැටේ
- ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
- ගිටාරය වාදනය කරන්න.
මට ඒක ගන්න යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා අපි මේ ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ යමු.
ඔයා ළඟ තියෙන ඒ මොකක්ද?
- ඔයා ළඟ තියෙන එක මොකක්ද?
- එහෙම නම්...
ඒක කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඒවා හරියටම ඒ ළඟයි
- ඔයා ඔයාගේ ගිටාරය ගෙනාවා.
- මොකක්ද?
ඉතින් ඔයාට ඒක ඔක්කොම තිබුණා.
- නමුත් සංගීත පත්‍රය...
- මම සංගීත පත්‍රය ගෙනාවේ නැහැ.
- මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
- හරි. ගිහින් ඒක අරන් එන්න.
ඊළඟට යාමෙන් ටිකෙන් ටික වැළකී ඇත
එහෙනම් බලමු. ඔව්.
- ඊළඟට යන්න ඕනද, ඩොක්ටර් කිම්?
- මම?
ඩොක්ටර් ඒකට කැමතිද?
- හරි, අපි යමු!
- ඉන්න.
හරි, අපි යමු!
- අපි යමු.
- එන්න.
- කිම් ජූ-හ්යුන්!
- ජූ-හ්යුන්!
හරි. එහෙනම් මම වෙලාව පුරවන්න බලන්නම්.
- ජූ-හ්යුන්, ඔයාට මයික් එකක් ඕන නැද්ද?
- ඔව්?
මම නටනවා විතරයි.
හරි, හොඳයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය මයික්‍රෆෝනයක් නොමැතිව තනිවම නටනු ඇත.
මට මේක ලැබුණා
- මේක වෙනවද?
- ඇත්තටම?
ඇය හරිම සිසිල්.
පූර්ව රැස්වීම
රෝහලේ මගේ සගයන් දන්නේ නැහැ
- මම මෙහෙමයි කියලා.
- හරි.
නමුත් ඔවුන් දැන් සොයා ගනීවි,
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හරි එහෙනම්. මෙන්න අපේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
අපි ඇයට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු!
හරිම අපූරුයි.
- ඇය අපූරුයි.
- ඇය වෘත්තිකයෙක්.
ඒ මොන වගේ නර්තනයක්ද?
"පැපරාසි" KAN MI-YOUN විසින් (FEAT. ERIC)
- "පැපරාසි"!
- මේක පිස්සුවක්!
ජීස්, මට ඒ බැල්ම දරාගන්න බෑ.
මට දරාගන්න බෑ...
වාව්, මේක පිස්සුවක්!
- ඇය හොඳයි.
- ඇය පුදුම සහගතයි!
යන්න මාර්ගය.
ඉතා කැටයම් කර ඇත
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- මම කියන්නේ...
- අනේ මන්දා.
- දෙවියනේ.
- මේක ඇත්තටමද?
ඇය හරිම හොඳයි!
ඇය පහළට එනවා!
මෙහෙත් බලන්න
ඔයා මට කතා කළාද?
මෙතන
මම ඔයාට හාදුවක් දෙන්නම්
පුදුමයට පත්
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මගේ රසිකයෙක් වෙනවද?
- මම පැ-පා-පැපරාසියෙක්, පැපරාසියෙක්
- මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා
- ඇය හොඳයි.
මම බලන්නම්, බලන්නම්
- වාව්, ඇය හොඳයි.
- මගේ සුපිරි තරුව!
උත්සවයක් වගේ දැනෙනවා
ඉන්න, අපි ඊළඟට යන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට පුළුවන් කියලා.
හැමෝම නෙවෙයි
මෙය කළ හැකියි
පුදුමයි
ඇය වෛද්‍යවරියක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
හරි, අපි ඒක ඇය වෙනුවෙන් අතහරිමු!
වෛද්‍ය කිම්, ඒක පුදුම සහගතයි.
- ඔව්!
- ඒක හරිම හොඳයි.
වාව්, ජූ-හ්‍යුන්!
ඒ වගේ දක්ෂයෙකුට රෝහල පොඩි වැඩියි .
- ඒක පොඩි වැඩියි.
ඒකට ඇයව හිරකරගෙන ඉන්න බෑ.
ඇගෙන් මේ වගේ රංගනයක් කවුද බලාපොරොත්තු වුණේ ?
මොනතරම් වල් පෙරළියක්ද.
- ඔයා නියමයි!
- ඒක හරිම අපූරුයි!
- ඒක නම් සුපිරියි.
- වාව්.
ඩිං, ඩිං
කවුරුහරි ගිටාරය වාදනය කරනවා.
ඒ ගිටාර් ශබ්දය මොකක්ද?
- ඒ ඇමතිතුමා.
- ඔහු සූදානම් වෙනවා.
ඇමතිවරයා
දැනටමත් ගිටාරය වාදනය කිරීමට පුරුදු වී සිටී.
ඔබට ලැබුණු දේ අපට පෙන්වන්න
මේක නියමයි.
එයා "පැපරාසි" පස්සෙන් යනවා.
- ඒක හරිම පීඩනයක්.
- ඒක ලේසි නෑ.
ඒගොල්ලෝ "පැපරාසි" පස්සේ නැගිටිනවා.
ඔබ අපව සන්සුන් කළ යුතුයි.
- ඒක හරි.
- හරි.
- දැන්, අපි...
- ස්වාමීනි!
මෙන්න අපේ මනාලයා එනවා,
සතියකින් විවාහ වෙනවා!
ඩොං-ජියොන් සහ ඇමතිවරු නැගිට්ටා
වාව්
ඔයත් එකතු වෙනවද ඩොං-ජියොන්?
- ඔව්.
- උඩට එන්න.
- සංගීත පත්‍රය...
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ තුන...
සැබවින්ම සුවදායක ත්‍රිත්වයක්
- ඔවුන් හරිම හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
- මම කියන්නේ...
- එයාලා හරිම හුරතල්.
- හුරතල්කම වැඩියි.
- එයාගේ නංගි ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
- දෙයියනේ.
ජීස්, ඒ තුන්දෙනා දිහා බලන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඇත්තටම...
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- එන්න, කරුණාකරලා.
අපි යමු, ජි ඩොං-ජියොන්!
ඔයාට මේක තියෙනවා!
මම දන්නේ නැහැ එයාලා මොනවා රඟපායිද කියලා,
- නමුත් සැකසුම හරිම අලංකාරයි.
- මම දන්නවා.
ඔවුන් මයික්‍රෆෝන හතරක් භාවිතා කරනවා.
- මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
- මෙතනත් එහෙමයි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඇත්තටම මේක දරාගන්න බෑ.
හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද අප සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- ජීස්.
- ඇමතිතුමනි!
මේ
අපි එකට ගත කරන අන්තිම රාත්‍රියයි.
අපි මන්දගාමී ගීතයක් ගායනා කළ යුතුද
නැතිනම් උද්යෝගිමත් ගීතයක් ගායනා කළ යුතුද?
- දෙකම!
- කරුණාකර දෙකම කරන්න!
ඔබට උද්යෝගිමත් දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
ශබ්ද නඟන්න!
ඉතා හොඳයි, ස්තූතියි. නැත්නම්...
"හරිම හොඳයි, ස්තූතියි."
යේ-ඉයුන් වෙතින්.
දැන් ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා කියලා ඔයා හිතනවා නම්
ඒ වගේම මෘදු දෙයක් සමඟ යාමට කැමතියි,
අපි නිහඬ ජයඝෝෂාවක් අසමු.
යන්න.
හරි.
මම හිතන්නේ අපි උද්යෝගිමත් ගීතයක් සමඟ යමු.
උද්යෝගිමත් ගීතයක්. අපි යමු!
මම මේක ගමනක් කියලා හිතනවා.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවද්ද ගායනා කරන්න යන්නේ?
- හැමෝම!
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
- ඔව්!
ඔබ ඇත්තටම මේකට සූදානම්ද?
හරි එහෙනම්.
අපි හැමෝම නැගිටලා
"අපි ගමනක් යමු" කියලා ගායනා කරමු.
අපි අත්පොළසන් නාදයකින් පටන් ගනිමු!
චෝ යොං-පිල් විසින් රචිත "අපි ගමනක් යමු"
- මේක ඇත්තටමද?
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
එක, දෙක.
- හරිත කඳු මුදුන්
- මගේ උරහිස් මත බෑගයක් සමඟ
ඒ මොකක්ද?
-මගේ උරහිස් මත බෑගයක් සමඟ
- මගේ උරහිස් මත බෑගයක් සමඟ
-රන් හිරු යට
- රන් හිරු යට
-උත්සවය ආරම්භ වේ
- උත්සවය ආරම්භ වේ
නිහතමානීව ගායනා කිරීම
-වනාන්තරය දෙසට
- කාන්තාරය දෙසට
- නිම්න දෙසට
"දුරින් උදාව උදාවන විට"!
- ඈතින් උදාව කඩා වැටෙන විට
-උදේ පාන්දර
- හිමිදිරි පාන්දර
පැද්දීම
-උදේ පාන්දර
- හිමිදිරි පාන්දර
ඔහු සටහන් අවුල් කරමින් සිටී
-නගරයේ ඝෝෂාව
- නගරයේ ඝෝෂාව
අනේ දෙවියනේ.
- නිමක් නැති ජනකායක්
- ඇයි එයා දිගටම අවුල් කරන්නේ?
- නිමක් නැති සෙනඟ
-ගොඩනැගිලි වනාන්තරය
- ගොඩනැගිලි වනාන්තරය
සම්පූර්ණ අවුලක්
- අපි ඒ සියල්ලෙන් ඈත් වෙමු
- හැමෝම!
- "අනුගමනය කරන්න"!
-ඔබට ඇසෙන දෝංකාරයන් අනුගමනය කරන්න
- ඔබට ඇසෙන දෝංකාරයන් අනුගමනය කරන්න
-නිම්නයේ ගලා යන ජලය සොයා ගන්න
- නිම්නයේ ගලා යන ජලය සොයා ගන්න
- එය කිසිසේත්ම උද්යෝගිමත් නොවේ.
- ඒ ස්ථානයට
- ගිටාර් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි ගමනක් යමු
තව එක පාරක්! "අනුගමනය කරන්න"!
-ඔබට ඇසෙන දෝංකාරයන් අනුගමනය කරන්න
- ඔබට ඇසෙන දෝංකාරයන් අනුගමනය කරන්න
-නිම්නයේ ගලා යන ජලය සොයා ගන්න
- ගිටාර් වාදකයා, ස්වර අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
-ඒ තැනට
- ඒ තැනට
-අපි ගමනක් යමු
- අපි ගමනක් යමු
සුළුයි
ස්පාර්ක් යන්ත්‍ර ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
ඒවා නිවන්න, මම කියනවා!
ස්තූතියි.
ඔයා අපිට උද්යෝගිමත් ගීතයක් දෙනවා කියලා පැහැදිලිවම පොරොන්දු වුණේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා වැරදි ස්වර වාදනය කළේ?
ඒක ඇත්තටම මාව අවුල් කළා!
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, නමුත්.
ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
මචන්, ඒක කොහෙත්ම උද්යෝගිමත් නෑ.
ගෝෂ්.
ඒකයි මම හොඳටම හිනා වුණේ.
යේ-ඉයුන් ද හිස ඔසවා සිනාසෙමින් සිටියාය.
- ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනද?
- හොඳයි...
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
මට එයා ගැන ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
එතනට ගිහින් රඟපාන්න පුළුවන් කියලා එයාට හිතුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒ තුන්දෙනාගේ කාර්ය සාධනය
මගේ විවිධ සංදර්ශන ජීවිතයේ අමතක නොවන මොහොතක් වනු ඇත .
ඒ තමයි "අපි ගමනක් යමු" හි අඩුම උද්යෝගිමත් අනුවාදය.
මම කවදාහරි අහලා තියෙනවා.
නමුත් මම ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
ඔවුන්ගේ මුළු හැඟීමම හරිම අව්‍යාජයි.
ඒවා හරිම හාස්‍යජනකයි.
මුළු ලෝකයම කම්පනයට පත්ව ඇත.
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය ලෝකය කම්පනයට පත් කළේය
"අපි ගමනක් යමු" කියන එකද?
හැමදාම මෙච්චර දුකක්ද?
ගමනක් යාමට සිටි අය
ඔවුන්ගේ සැලසුම් අවලංගු කරනු ඇත.
ගුවන් යානා අහස මැද ආපසු හැරෙනු ඇත.
ආදරණීය ස්වාමීනි!
ස්තූතියි දෙවියනේ,
- මේ සහෝදරයන් තුන්දෙනා අපිට දුන්නට.
- ස්වාමීන්වහන්සේට ප්‍රශංසා කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
- ආමෙන්.
ආමෙන්
පෙළගැස්ම විශ්මයජනකයි.
ඔවුන් "පැපරාසි" පසුපසම ගියා.
ඒක නියමයි.
මචං, ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
මේ ගිනිමය සෙනසුරාදා රාත්‍රියේ දේවල් උණුසුම් වෙමින් පවතී .
හරි, ඊළඟට යුවළ.
- අපි යමු!
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා මොනවද සූදානම් කළේ?
- ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
අපි ඔවුන්ට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු!
- නමුත් අපි සූදානම් නැහැ.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
- නියමයි.
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක් උද්යෝගිමත් වනු ඇත.
- කරුණාව.
- ඕනෑම දෙයක් අපට ශක්තිය ලබා දෙයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔබට මයික් එකක් අවශ්‍යද?
- නෑ, අපි නටන්න යනවා.
- අපි හොඳින්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, නමුත් නර්තනය...
ඇත්තටම?
- අපි දියුණු වෙන්නයි යන්නේ.
- අපි කිසිම දෙයක් හරියටම සූදානම් කළේ නැහැ.
- කමක් නෑ.
- හරි.
B&B හි සිටින එකම යුවළ
ටිකක් ලැජ්ජයි
සහ ආදරණීය-දෙවි
B&B ගේ නිල වෙන් කළ නොහැකි යුවළ
ඒගොල්ලො විතරයි මෙතන ඉන්න ජෝඩුව.
බලමු එයාලා අපිට මොනවද අඳින්නේ කියලා.
- ඔවුන්ට හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න!
- මම ඉදිරියෙන් නටලා ඈත් වෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
- ඔයාලා හුරතල් පාටයි!
යෝ ඩොං-කියු, වයස 34
පාර්ක් කියෝ-යං, වයස 30
- මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
හේයි!
මොකක්ද?
ලී හ්යෝ-රි විසින් රචිත "TOC TOC TOC"
- මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
හේයි!
මොකක්ද දෙයියනේ...
- අනේ මන්දා!
- මොකක්ද?
අහෝ දෙවියනේ!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද...
කම්පනයට පත් විය
- මේක ඇත්තටමද?
- ඒවා හොඳයි!
අනේ මන්දා.
- මොකක්ද?
- ඒවා හොඳයි!
බිම මතට වැටීම
ඒක මාව පහත් කරයි වගේ
හෙලිකොප්ටර් කොණ්ඩය
මොන මගුලක්ද?
මේ මොකක්ද?
ඔයාලට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
පාලනයෙන් බැහැරව නැටීම
අතිශයින්ම උද්යෝගිමත්
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා!
කුඩා ඝට්ටනයක්
ඔහු කලාපයේ ඉන්නවා.
කලාපයේ
- ඇත්තටම මේ වගේද එයාලා?
- මම කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ලිහිල් වෙන්න දෙන්න
සැබෑ ඔබ කොයි පැත්තේද?
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු දක්ෂතා හෙළි කිරීම
මචං, ඒක නම් පුදුමයි.
-Toc, toc, toc
- Toc, toc, toc
- වාව්, ඒවා හොඳයි.
- ඒවා නියමයි.
හෙලිකොප්ටර් කොණ්ඩයේ රාමුව
ඔහුගේ පෙම්වතිය වටේට සෙල්ලම් කරමින්
අනේ, පැටියෝ. ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඒක පුදුම සහගතයි. හරිම පුදුමයි.
අපි ඔවුන්ට අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු. වාව්!
වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
- ඒක වල් වැඩක්.
- පුදුමයි.
ඒක හරිම අපූරුයි. දෙවියනේ.
ඇය ඉදිරියට අඩිය තියද්දි මම හිතුවේ ඇය බ්‍රිට්නි ස්පියර්ස් කියලා .
- ඔයා පුදුමයි.
- මචං, ඔයා එයාලව දැක්කද?
නැමීම
තවද,
ඔවුන් නටමින් සිටියදී ඔහුගේ තට්ටම් ඇගේ තොල්වල හැප්පුනා .
- ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
- ඔහ්, නෑ.
කමක් නෑ.
ටිකක් පරක්කු වැඩියි නේද?
ඔයාලද ඒ නර්තනය නිර්මාණය කළේ?
නැත්නම් ඔයා නර්තන සමාජයක හෝ වෙනත් එකක හිටියාද?
- අපි එකිනෙකා සමඟ නර්තන සටන් කරනවා.
- අපි නිතරම නර්තන සටන් කරනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මගේ ඇස් එළියට පැනලා වගේ.
- ඒක සංස්කෘතික කම්පනයක්.
- ඔව්, ඒක කම්පන සහගතයි.
මම හිතුවේ "පැපරාසි" කම්පනයට පත් කරනවා කියලා.
යුවලගේ කම්පන සහගත රංගනය
අද දින ප්‍රවාහය
මේ දක්වා ඇදහිය නොහැකි තරම් සාර්ථකයි.
හේයි, ඔයාට "මිල්ක් ෂේක්" ගායනා කරන්න ඕනද?
ඔයා "මිල්ක් ෂේක්" ගායනා කරන්න කැමතිද?
ඊළඟට "මිල්ක් ෂේක්" අහමුද?
අපි යමු!
- "කිරි ෂේක්"!
"මිල්ක් ෂේක්" යනු 2025 දී නිකුත් කරන ලද ජි යේ-උන් සහ ජී සියෝක්-ජින් යන උත්කර්ෂවත් ගිම්හාන ගීතයකි.
- Ji Ye-eun!
තමාගේ සහෝදරත්වයේ නාමයට කෑ ගැසීමට තමාවම ගෙන්වා ගත නොහැක.
නමුත් මම...
මම කවදාවත් ඒක සජීවීව ගායනා කරලා නැහැ.
- කලින් පටිගත කළ ගීතය ඔයාට ඕනද?
- ඔව්.
ඇය කලින් පටිගත කළ ධාවන පථයේ ගායනා කරනු ඇත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි
- අපි යමු!
- ඔයාට මේක තේරුණා!
- කලින් පටිගත කළ ධාවන පථය වාදනය කරන්න, හරිද?
- හරි.
- අපි ඒක වාදනය කරමු.
- "මිල්ක් ෂේක්."
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳට ගායනා කරනවා.
අද මගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැහැ.
- අපි දන්නවා.
- අපි දන්නවා!
- ඇය හරිම හුරතල්.
"මිල්ක් ෂේක්" චූංජු ජී-සී විසිනි
(JEE SEOK-JIN & JI YE-EUN)
මම පොඩි කාලේ රසකැවිලි වලට වඩා කැමති දේ ...
මම රසකැවිලි වලට වඩා කැමති දේ...
පුපුරා සිනාසෙයි
ඩොං-ජියොන් ෆැන්කම්
-සුදු වලාකුළු
- හරිම ආදරණීයයි!
මෙන්න ඔබේ සහෝදරිය, ඩොං-ජියන්
වෘත්තිකයෙකු මෙන් ඇගේ සහෝදරයා ඉදිරිපිට තොල් සමමුහුර්ත කිරීම
මිල්ක් ෂේක් එකක් බොන්න,
උද්යෝගිමත් වෙන්න
මිල්ක් ෂේක්, එය විශේෂ කරන්න
ඒක ඔයාගෙ කට පුරාම පිපෙනවා
ගිම්හානයේදී බැලූනයක් වගේ
- අහසේ ඉහළට පියාඹන්න
- අනේ දෙවියනේ!
බොහෝ දුරට ඔහුගේ සීමාව තුළ
ඩොං-ජියොන් ට බලන්න බෑ.
අහසේ ඉහළට පියාසර කරන්න
ඔහුට නැරඹිය නොහැක.
කිරි ෂේක්
එය අවසන් වූ වහාම ඉක්මනින් පිටවෙයි
එයා හරිම හුරතල්!
සුපිරි හුරුබුහුටි
ඒක නියමයි.
- මටත් එකක් තිබුණා වගේ. අනේ මන්දා, හරිම හුරතල්.
- එයා හරිම හුරතල්.
ඒක නියමයි,
නමුත් ඩොං-ජියොන් මාව මැහුම් දැම්මා.
ඔහු අභ්‍යවකාශය දෙස බලා සිටියේය.
කාර්ය සාධනයේ එකම වින්දිතයා
ඔහු අභ්‍යවකාශය දෙස බලා සිටියේය. හරි.
වූ-සොක්, ඇවිත් "හදිසි වැස්ස" ගායනා කරන්න.
අනපේක්ෂිත ෂවර් එකක් තමයි හොඳම
ඇත්තටමද? ඇත්තටමද?
- බ්යොන් වූ-සිඔක්!
සිනාසීම
- ඔහ්, කොල්ලා.
- බ්යොන් වූ-සුක්!
වූ-සුක්, ටික කාලයක් ගත වුණා.
- අපි යමු!
- එන්න, වූ-සොක්!
මම හිතුවා, "අනේ, මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ."
පසුගිය දින තුන තුළ වෙහෙස වැඩි වී තිබූ නිසා ,
මව හොඳ හැඩයකින් තබා ගැනීම දුෂ්කර විය.
මෙහි වාතය හරිම නැවුම්,
- මගේ උගුර ඇත්තටම රිදෙනවා වගේ...
- හොඳයි.
අද උදේ මම අවදි වූ විට,
"ඇයි රිදෙන්නේ?" කියලා මම හිතුවා.
මට උඩට යන්න ඕන.
ඉතින් මම වහාම Theraflu ටිකක් ගත්තා,
නමුත් මගේ උගුර තවමත් ටිකක් රිදෙන බවක් දැනුණා.
නමුත් මම ගායනා නොකර සිටින්නේ කෙසේද?
- කැප්ටන්!
- එන්න, කැප්ටන්!
ඒ අපේ කැප්ටන්!
මේක පිස්සුවක්. යන්න, වූ-සොක්!
කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
ඔබ දෙපැත්තෙන්ම පෙනී සිටිනවා.
- මට විශ්වාස නෑ. මම පළමු පදය උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- හරි.
පීඩනයක් නෑ, හරිද?
මට ඔහු ගැන දුකයි. මට නම් ඇත්තටම දැනෙනවා.
මට මෙය භාවිතා කළ හැකිද?
- මම දැනටමත් කැපවෙලා ඉවරයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු ඒක නිවැරදිව කරයි.
මෙය
මයික්‍රෆෝනය භාවිතා කරන දෙවන අවස්ථාවයි.
අපි ගමනක් යද්දී...
අපේ බ්‍රිට්නි ස්පියර්ස් දැන් නැගිට්ටා.
- බ්‍රිට්නි ස්පියර්ස්.
- මට වාඩි වෙලා ඉන්න බෑ.
මේකට ඔයාට වාඩි වෙලා ඉන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
- සන්-ජේ!
සන්-ජේ?
හොඳයි වගේ!
- වූ-සියොක්!
- ඔයාට මේක තේරුනා!
අපි මේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි
අනේ දෙවියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ!
"SUDDEN SHOWER" ECLIPSE විසිනි
(ආදරණීය ධාවකයෙකුගෙන්)
ඒක නවතින්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා
මම ඔබ සැම සමඟ ඉතා හොඳ කාලයක් ගත කළා.
ආයුබෝවන්.
1 වන කණ්ඩායම පිටත් කර හැරීමෙන් පසු
ඔවුන් ආසන්නයේ හැදී වැඩුණා
අවසානයේ අපිත් රජවරු.
කාර්ය මණ්ඩලය සම්පූර්ණ 180ක් කරයි
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරුණා.
අවසානයේ, යම් සාමයක්
ඔවුන් 2 වන කණ්ඩායමට විශ්වාසයෙන් ආචාර කරනවා,
නමුත් ඔවුන් මොන වගේද?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ ගොඩක් අය.
දෙවන කණ්ඩායම සමඟ දේවල් ශක්තිමත් වේ
ඉවුම් පිහුම් දැඩියි
අද දවස රළු වෙයි.
පිරිසිදු කිරීම දැඩියි
එන්න, ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඒක එකතු කරගන්න.
කට වහගන්න.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් අවසානයේ Snap කරනවාද?
ජීස්, මම මේක කරන්න එකඟ වුණේ ඇයි?
වසා දැමීමේ කෙළවරේ
උදව් පැමිණේ
අපි මෙතන.
අපි ඇත්තටම එන්න ඕනද?
-මේ කවුද?
- මේ හ්යෝ-රි.
ලී හ්යෝ-රි සහ ලී සං-සූන් එක්වන්න
ඔබට එක වැඩසටහනක්වත් තනිවම හැසිරවිය නොහැකිද ?
හ්යෝ-රි සහ සං-සූන් මෙහි සිටීම එතරම් හොඳ නැද්ද ?
වෘත්තිකයන්ගෙන් සහාය
දැන් අපට විශ්වාසදායක සහචරයින් සිටී.
මචං, මට අන්තිමට හුස්මක් ගන්න පුළුවන්.
- මට ඒක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
- ඔයාලා හැමෝම කතා කරන අය නේද?
ප්‍රෝ ජේ-සීක්ට දුෂ්කර කාලයක් ලබා දෙයි
- පහළින්.
- ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
-දෙවන කණ්ඩායම සඳහා අපි අලුත් දෙයක් ලබා ගත්තා.
- මට මෙය සැමවිටම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
උත්ශ්‍රේණි කළ නොනවතින කතා
දැඩි ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආතල් නැද්ද?
අවට අවුල් කිරීම
සහ හදවත ස්පර්ශ කරන අවස්ථා
දෙවන කණ්ඩායම පළමු කණ්ඩායමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥